
勇者单机策划案

一.采集系统
二.素材，药品，装备系统
三.英雄强化进化系统
四.抽卡系统
五.编队系统
六.建筑建设系统（村庄）
七.图鉴系统
八.战斗系统
*pve爬塔系统
*pve挑战系统
*pvp对战系统（蓝牙）
*gve组队挑战系统（蓝牙）
九.成就系统
十.任务系统
十一.每日签到系统
十二.分享系统

游戏概述：
1.游戏资源有：金币，农场点，砖石，素材，药品，装备
2.可提升的主体有：玩家自身等级，英雄等级，英雄进化等级，建筑等级(包括山，川，田，林，药品合成屋，装备合成屋)
3.玩家主目标：普通副本通关，提升自身实力与其他玩家对战。
4.玩家副目标：完成所有成就，挑战副本通关，完成所有任务
5.各系统的主要用处：
采集系统---获得素材的渠道之一，有获得砖石的几率。


系统策划案：


一.采集系统
*山，川，田，林 四个点可采集
*每5分钟恢复一次采集次数
*使用农村点升级，升级后增加次数上限并增加采集物品
*点击采集点有素材，金币，农场点，砖石蹦出来


二.素材，药品，装备系统
*素材是合成药品和装备的必备物品
*药品和装备的合成依靠建筑等级
*药品用于战斗中补充状态
*装备用于加强英雄的战斗数值


三.英雄强化进化系统
*可选择1-5个英雄强化主体英雄，强化后被选择的英雄消失。
*强化英雄主要是增加主体英雄经验和升级。升级时有对英雄的各个数值进行增强。
*英雄到满级时可进行进化，如已达到最高进化等级，就无法再进化。进化后成为另一张卡，从0级开始。
*英雄进化时需要进化素材，只有拥有这些进化素材才能进化，进化后，相应数量的素材消失。

四.抽卡系统
