勇者单机策划案

一.采集系统
二.素材，药品，装备系统
三.英雄强化进化系统
四.抽卡系统
五.编队系统
六.建筑建设系统（村庄）
七.图鉴系统
八.战斗系统
*pve爬塔系统
*pve挑战系统
*pvp对战系统（蓝牙）
*gve组队挑战系统（蓝牙）
九.成就系统
十.任务系统
十一.每日签到系统
十二.分享系统
十三.商店系统


游戏概述：
1.游戏资源有：金币，农场点，砖石，素材，药品，装备
2.可提升的主体有：玩家自身等级，英雄等级，英雄进化等级，建筑等级(包括山，川，田，林，药品合成屋，装备合成屋)
3.玩家主目标：普通副本通关，提升自身实力与其他玩家对战。
4.玩家副目标：完成所有成就，挑战副本通关，完成所有任务
5.各系统的主要目的：
采集系统---获得素材的渠道之一，有获得砖石的几率。
素材，药品，装备系统---加强英雄的战斗数值
英雄强化进化系统---加强英雄的战斗数值
抽卡系统---获得英雄的渠道之一
编队系统---组建英雄战斗团队
建筑系统---消耗农场点
图鉴系统---为玩家分析自己走向提供帮助
战斗系统---pve爬塔系统为主核心玩法，pve挑战为副核心玩法，pvp对战系统为主核心玩法，gve组队挑战系统为副核心玩法
成就系统---为玩家继续玩下去提供目标。
任务系统---为玩家继续玩下去提供目标。
每日签到系统---为玩家留存提供福利。
分享系统---为游戏传播提供玩家福利。
商店系统---为付费玩家提供快速提升的付费渠道


系统策划案：


一.采集系统
*山，川，田，林 四个点可采集
*每5分钟恢复一次采集次数
*使用农村点升级，升级后增加次数上限并增加采集物品
*点击采集点有素材，金币，农场点，砖石蹦出来


二.素材，药品，装备系统
*素材是合成药品和装备的必备物品
*药品和装备的合成依靠建筑等级
*药品用于战斗中补充状态
*装备用于加强英雄的战斗数值


三.英雄强化进化系统
*可选择1-5个英雄强化主体英雄，强化后被选择的英雄消失。
*强化英雄主要是增加主体英雄经验和升级。升级时有对英雄的各个数值进行增强。
*英雄到满级时可进行进化，如已达到最高进化等级，就无法再进化。进化后成为另一张卡，从0级开始。
*英雄进化时需要进化素材，只有拥有这些进化素材才能进化，进化后，相应数量的素材消失。


四.抽卡系统
*获得英雄主要渠道之一
*通过金币抽卡可获得英雄


五.编队系统
*可组建战斗队伍，不战斗可选择不同的战斗队伍进行战斗。

六.建筑建设系统(村庄系统)
*玩家可升级药品合成屋，装备合成屋。
*通过升级药品合成屋，装备合成屋，可制造更多的药品和装备

七.图鉴系统
*物品图鉴---可查看所有物品的用处和描述
*装备图鉴---可查看所有装备的数值和描述
*英雄图鉴---可查看所有英雄的数值和人物模型和对坐

八.战斗系统
战斗以最多5对5进行。
每个边一个回合，等所有英雄都结束回合时更换另一边。
在回合开始前，没有任何英雄结束回合的情况下，可以使用药品。
每个英雄都有HP和MP，
HP为0时死亡。MP一开始为0，通过攻击获得从敌方身上掉落的水晶增加MP，当MP满时可释放技能大招。
每个组队的队长的队长技能可发挥其作用，其他英雄的队长技能不能发挥作用。
关卡有N场战斗，最后一场为BOSS战，中间有几率遇到精英怪
怪物死亡有几率掉落宝箱，打开宝箱时有几率出现宝箱怪
在英雄一起攻击某个对象时，有几率出现“重叠攻击”加成伤害
英雄每次攻击都由暴击的几率，暴击加成伤害。
战斗形式如下====
*pve爬塔系统---玩家通过过关向最后一个关卡进军
*pve挑战系统---玩家通过挑战有几率可获得某些素材和英雄
*pvp对战系统（蓝牙）---玩家可通过蓝牙实现PVP的对战
*gve组队挑战系统（蓝牙）---玩家可通过蓝牙实现组队GVE对战
======

九.成就系统
*达到某个条件可获得某个成就，通过成就可增加英雄状态和数据

十.任务系统
*每日任务，游戏任务，每完成一个任务可从任务中领取相应的福利

十一.每日签到系统
*玩家每天登陆后可领取累计的登陆福利
*连续签到可获得更多礼物

十二.分享系统
*玩家可通过分享来对游戏进行传播，从而获得一定的福利奖励。
*也可以通过分享对朋友圈挑衅。

十三.商店系统
*玩家可通过商店系统购买到装备和药品，经验卡
*商品点中物品有些使用金币支付，有些使用砖石支付

