ID,Project,详细描述
ID,Name,Detail
1,英雄编成,1、队伍编成画面中，可以编辑关卡出战以及竞技场出战的队伍。\n\n2、一组队伍中最多可以有5位英雄出战。\n\n3、队伍中英雄的总COST不能超过玩家的COST上限。COST上限会随玩家等级上升而增加。
2,强化,1、强化英雄可以提高英雄的等级以及能力。\n2、强化合成时，需要消耗金币以及其他英雄作为强化素材。\n3、强化后，作为素材的英雄将会消失。\n4、使用同属性的英雄作为合成强化的素材时可以获得较高的经验值。\n5、作为合成素材的英雄如果佩戴着装备时，合成时装备将会自动卸下。
3,英雄技能,1、如果将拥有同类[英雄技能]的英雄作为强化素材时，被强化的英雄的[英雄技能]有机率升级。（攻击、回复等）\n\n2、[英雄技能]等级提高后，[英雄技能]的能力也会增强。
4,进化,1、游戏中的英雄可以进化成为更强的新英雄。\n2、需要达到下列条件才可以进行进化：\n(1).想要进化的英雄等级已达到MAX\n(2).持有进化所要的素材\n(3).持有进化所需的金币
5,类型,1、英雄分为5种不同类型。英雄的类型会影响到英雄升级时的成长偏向。\n\n◆平衡型\n◆体力型\n◆攻击型\n◆防御型\n◆回复型\n\n2、类型可以在英雄明细中查看。即便是相同的英雄，也会根据类型的差异而有不同的能力成长。
6,道具编成,1、在道具编成可选择进行关卡战斗时所携带的道具。\n\n2、关卡战斗中最多可以携带5种道具，每个道具的携带上限数均不同。\n\n3、道具在生成后，必须安置在道具栏后才能在战斗中使用。\n\n4、在[出阵]之前的页面中也可以编成想要携带的道具。
7,装备,1、装备可以强化英雄的能力，有加强能力或防止异常状态等各种不同的效果。\n\n2、1位英雄只能佩戴一件装备。\n\n3、如果合成或出售佩戴着装备的英雄，装备将会自动卸下。
8,好友,1、和其他玩家成为好友后，彼此都会有很多好处。\n\n2、选择好友成为援军时，会发动好友英雄的统帅技能。\n\n3、选择好友为援军时，将会获得更多的友情点数。\n\n4、彼此之间可以相互赠送礼物。\n\n5、好友申请可以经由搜寻玩家ID或在完成关卡战斗后进行申请。\n\n6、好友的人数上限会随着玩家等级而增加。
9,礼物,1、好友之间每天可以相互赠送1次礼物。\n\n2、赠送礼物时可以选择道具、金币、农场点、友情点数中的任意一项。\n\n3、所赠送的礼物不会从玩家所持有的道具中扣除。好友想要什么就大方的赠送吧！\n\n4、礼物箱最多只可以保存200个礼物。\n\n5、堆积礼物超过200个后，每当收到新礼物时，最旧的礼物奖杯自动删除。每天不要忘记前往礼物箱收获礼物哦～
10,想收到的礼物,1、可以设定自己现在[想收到的礼物]。\n\n2、送出礼物时，勾选[想要的好友]后，将会只显示想要该礼物的好友。
11,关卡进行方式,1、进入关卡的顺序为大陆＞区域＞关卡。\n\n2、完成地区区域中全部的关卡后，将会出现新的地区。完成大陆中的全地区后，则算突破这个大陆。如果还有可前往的大陆则会开启该领域让玩家前往冒险，新大陆将随着版本更新而逐步追加开放。\n\n3、左右滑动即可切换领域。
12,体力和经验(EXP),1、进行关卡战斗会消耗体力。每个关卡所消耗的体力都不同，体力会随着时间的经过而逐渐回复。\n\n2、完成关卡即可获得经验值（EXP），经验值到达一定数值时，玩家等级就会上升。\n\n3、玩家等级上升后，体力、队伍编成COST、好友人数上限都会增加。\n\n4、此外，每次等级上升时，体力都会全部回复。
13,援军,1、前往关卡战斗时，可以选择一名援军参加战斗。\n\n2、被选出的援军在一定时间内不会再列入援军名单中。\n\n3、如果选择好友为援军时，可以额外发挥好友英雄的统帅技能效果。
14,活动关卡,1、在活动关卡中可以挑战每天不同的关卡或者期间限定的特别关卡。\n\n2、在活动关卡中有各种平时不容易获得英雄、金币、农场点或素材等，还有比一般战斗更有趣的关卡等待着玩家们参加。\n\n3、偶尔会出现可以获得稀世英雄的特殊关卡，请玩家们随时留意。
15,攻击方法,1、战斗中点击下方英雄头像栏，所点的英雄就会攻击敌人。\n\n2、我方英雄攻击全部结束后，就会轮到敌方攻击。
16,锁定目标,1、点击想要攻击的敌人，敌人身上将会出现[锁定标志]，此时即可固定攻击对象。\n\n2、点选敌人后，敌人的HP和属性将会显示在画面中央。\n\n3、此外，使用[锁定标识]时，即使敌方的HP为0后，攻击目标也不会切换。这将是运用[伤害溢出奖励]的关键。
17,英雄技能,1、英雄技能是指每个英雄独有的特殊技能。\n\n2、英雄吸收了攻击敌方是出现的[能量水晶]即可累计怒气能量，积满怒气能量后就可以发动[英雄技能]。\n\n3、如果想要发动[英雄技能]，只需要用手指按住英雄栏，然后向右上方滑动即可发动。\n\n4、长按英雄栏可查看[英雄技能]的效果。\n\n5、不移动手指的位置，直接从英雄栏放开手指，即可取消使用[英雄技能]和普通攻击。
18,防御,1、用手指按住英雄头像栏，然后向下滑动即可使该英雄进入防御状态。\n\n2、进入防御状态可以大幅减少英雄受到敌方攻击时造成的伤害，不过在该回合内将无法再进行普通攻击或使用[英雄技能]。
19,魂,1、攻击敌人后，会掉落能量水晶和治愈水晶。每回合结束时，两种魂会被英雄们吸收。\n\n2、取得魂后会有以下效果：\n(1)能量水晶可增加英雄的怒气能量值。\n(2)治愈水晶可回复英雄的部分HP值。
20,使用道具,1、战斗中可以点击画面下方的道具图标，然后点击想要使用此道具的英雄。\n\n2、道具只能在每回合开始时使用。一旦有英雄行动后，该回合就无法使用任何道具。\n\n3、在战斗中能使用的道具，仅限事先在道具栏中已设定好的道具。\n\n4、开始关卡战斗前，不要忘记编成携带道具栏哦。
21,SPARK,1、复数的英雄在同一个时间点攻击同一个敌人時，即可发动SPARK。\n\n2、SPARK攻击会给予敌人比平常更大的伤害值。\n\n3、用心安排英雄的攻击順序和攻击时间差，來发动更多的SPARK痛击敌人吧！
22,伤害溢出奖励,1、如果敌方的HP为0后，依然继续攻击敌方则会造成[伤害溢出奖励]。\n\n2、发动[伤害溢出奖励]会提高[能量水晶]掉落的几率，对于短时间内收集大量[能量水晶]非常有利。\n\n3、锁定同一个敌人集中攻击比较容易达成[伤害溢出奖励]。
23,宝箱,1、击倒敌人后偶尔会出现宝箱。战斗结束后，点击宝箱可以获得里面的物品。\n\n2、不过要当心哦，宝箱有时会是凶恶的怪物假扮的哦～\n\n3、如果不想开启宝箱，可以点击[前进]放弃宝箱直接进入下一场战斗。
24,属性的效果,1、每位英雄都有各自的属性，在与其他属性战斗时将带来有利或不利的影响。\n\n[火·水·树·雷]\n以下为这四个属性的关系。\n·火克制树、水克制火。\n·树克制雷、火克制树。\n·雷克制水、树克制雷\n·水克制火、雷克制水。\n\n[光·暗]\n光和暗互为相克，光属性攻击暗属性或是暗属性攻击光属性，都会造成比普通攻击更多的伤害。\n\n2、属性克制对方时，可产生比普通攻击更多的伤害。反之，属性被对方克制时，则产生的伤害比普通攻击少。
25,异常状态一览,1、战斗中可能会发生以下几种异常状态：\n◆中毒：每回合HP逐渐减少。\n◆破甲：加少防御力。\n◆虚弱：减少回复力。\n◆破刃：减少攻击力。\n◆麻痹：一定回合中无法动弹。\n◆封印：无法累积无双能量，且无法发动[英雄技能]。
26,战斗不流畅时,1、战斗中，如果游戏读取缓慢或画面不流畅时，可尝试在设定中关闭战斗特效来解决问题。
27,采集,1、村庄有田地、森林、河川、山丘4个资源采集处。\n\n2、采集处在各自不同的地形上，当画面上出现闪光时，点击画面即可采取各种资源。\n\n3、每次采集完都必须等待3个小时后才能再次采集。
28,设施强化,1、使用农场点可以强化各设施及资源采集处。\n\n2、强化资源采集处可增加获得的素材种类和采集次数。\n\n3、强化合成屋以及装备店可增加能够生产的道具和装备种类。\n\n3、强化合成屋以及装备店可增加能够生产的道具和装备种类。
29,调和,1、战斗时使用的消耗性道具可通过调和来取得。\n\n2、玩家必須要持有調合道具所需的各種素材才能進行調合。\n\n3、想要增加道具的种类，必须在[设施强化]中提高合成屋的等级。
30,打造装备,1、佩戴在英雄身上用来强化能力的装备可以通过打造来获得。\n\n2、玩家必须要持有生产装备所需的各种素材才能进行生成。\n\n3、想增加装备的种类，必须在[设施强化]中提高装备店的等级。
31,竞技场战斗,1、竞技场是玩家们相互较量的地方。\n\n2、进行战斗1此需要消耗1点[竞技点]。\n\n3、[竞技点]每1小时会回复1点。\n\n4、在竞技场战斗中胜利后将会提升官位，官位提升时可以获得各种奖励。
32,竞技场战斗规则,1、竞技场战斗中，所有的英雄都会自动进行攻击，玩家无法操作战斗。\n\n2、在时间限制内，击倒敌方队伍的全部英雄就算胜利。\n\n3、如果在时间限制内双方都有英雄幸存，将以一下条件依序判定获得胜利的队伍：\n(1).存活英雄数较多的队伍\n(2).剩余HP合计较多的队伍\n(3).给予总伤害较多的队伍
33,官位点数,1、官位点数会因为在竞技场战斗中胜利或失败而增减。\n\n2、此外，战胜官位点数比自己高的玩家，可以获得更多的官位点数。反之，输给比自己官位点数低的玩家则会损失更多的官位点数。\n\n3、官位点数只会在挑战他人时有增减。如果受到其他玩家的挑战，即使战败官位点数也不会改变。（但会留下防卫战胜败记录）
34,官位,1、累计到一定的官位点数后[官位]的位阶将会上升。\n\n2、首次官位提升时，将获得[特别奖励]。请玩家们积极的来竞技场挑战其他玩家们吧！\n\n3、如果不断战败时官位点数归0后再次战败，官位将会下降一阶。请玩家们留意。
35,周排行,1、每周一00：00开始周排行计算，为其一周。\n\n2、每周日23:00停止战斗，结算周排行名次并且发放奖励。
36,关于战斗中断,1、在竞技场战斗中退出游戏，将无条件被视为战败。
37,系统礼物,1、点击主页中间右侧的宝箱后，将自动进入领取礼物界面。\n\n2、31天以上为领取的礼物将会被删除。请记得时常来领取礼物哦！
