剧情ID,场景名,标题,表情名,对话数量
id,scene_name,tittle,face,dialog_num
1,BATTLE_Scene1,诗韵仙子,null,8
你好，上古英雄的后裔,,,,
我是守护神派遣的使者——诗韵仙子,,,,
现在守护神被魔神的力量侵蚀了，危在旦夕！所以派遣我来寻找上古英雄的后裔,,,,
魔神？？就是那股黑暗力量，它现在企图要统治整个世界，必须阻止它,,,,
只有身为上古英雄一族后裔的你才能阻止他，虽然此刻你的力量尚未完全觉醒…,,,,
但是，放心吧！我会帮助你将那引发出那无穷的潜力,,,,
作为被神所选中的人、你一定可以消灭这股邪恶力量,,,,
现在让我们立刻行动起来吧,,,,
2,BATTLE_Scene1,诗韵仙子,null,4
恩~队伍变得比之前强大很多了,,,,
千万不要得以忘形哦～后面的路还很长呢，呵呵,,,,
我们还是先去草原再提高下战斗能力吧,,,,
来吧，然我们向着新的目标前行吧,,,,
3,BATTLE_Scene8,诗韵仙子,null,7
好~热~啊~我的皮肤都要被烤焦啦~~\n光是站着都感觉到快要被融化了,,,,
喂！！！你在做什么啊？怎么那么慢！~\n竟然让一个女孩子等你那么久，真是的！哼~~,,,,
好啦，还是先和你说明下情况吧！,,,,
现在我们目的地是遗迹之塔,,,,
邪气的源头就在那里，我们必须前往那里斩除源头,,,,
在达到遗迹之塔之前我们需要穿过重重障碍，首先就是这个[烈焰之道],,,,
你准备好了吗？,,,,
4,BATTLE_Scene2,诗韵仙子,null,5
…哈………哈……\n哈……哈欠！！,,,,
呜呜呜，好冷啊,,,,
要前往遗迹之塔就必须通过这个[寒冷山脉]，穿越森林之后…,,,,
穿越沼泽，再穿越…,,,,
总之让我们赶紧穿过这个鬼地方吧！,,,,
5,BATTLE_Scene3,诗韵仙子,null,6
耶耶耶！~~太好了，终于离开了那寒冷的冰原了,,,,
现在的你已经和刚刚见面时候的你相比强大了很多呢,,,,
接下来我们要穿越这片森林，据说这片森林有猎人驻守,,,,
对了对了，你有佩戴装备吗？\n让伙伴佩戴装备的话可以让他们更加强力哦！~,,,,
装备可以在村庄的装备屋制作。\n千万别忘记制作装备也是需要素材的哦~~,,,,
好了，我们继续前进吧！~,,,,
6,BATTLE_Scene4,诗韵仙子,null,7
啊啊啊啊啊~~~~\n好讨厌的沼泽啊！~可恶居然还下雨！~,,,,
身上的衣服都湿透了，这种湿漉漉的感觉糟透了！！！\n不要盯着人家看啦！！！！,,,,
真是的，我们还是快点穿越这片沼泽吧,,,,
哦~差点忘记了，你现在能够灵活运用SPARK了吗？,,,,
英雄之间的攻击[时间点]一致的话，就能够产生SPARK提高伤害,,,,
这是面对敌人最好的攻击手段。\n要多多练习就可以灵活运用了！~,,,,
现在让我们向着下一个目标前行吧！,,,,
7,BATTLE_Scene5,诗韵仙子,null,9
呼～终于到达了[光佑神塔]了,,,,
既然能够来到这里相比你一定注意到了统帅技能的重要性了吧？,,,,
根据敌人不同的特征，有时候是需要更换统帅的,,,,
这样子统帅的技能能够帮助我们,,,,
还有支援的英雄如果是好友的话，也可以发挥统帅技的作用。,,,,
切记哦！~真的很重要哦！~,,,,
另外据说这片神殿似乎没有什么太强力的敌人,,,,
你应该可以很轻松通过这里,,,,
带着信心前进吧！~,,,,
8,BATTLE_Scene6,诗韵仙子,null,5
恭喜你成功的通过了神殿,,,,
不过离开神殿后紧接着的竟然是这阴森森的地方…,,,,
总觉得这里会不会有那些东西出现啊？,,,,
啊啊啊啊～～～～～前面！快看前面！！！,,,,
出现了！！！！快去消灭他们啊！！！！！！！！！！！！！！,,,,
9,BATTLE_Scene7,诗韵仙子,null,7
终于来到了遗迹之殿。,,,,
邪气正是从这里散发出来的,,,,
这里的敌人和之前的敌人完全是不同级别的，要小心哦！~,,,,
战斗前我们要做好充分的准备,,,,
敌人已经在塔的最上方等待着我们了,,,,
你一定没问题的，我相信你的实力，要有信心哦！~,,,,
去吧勇士，展现出你的力量，将邪恶势力都消灭掉！！,,,,
10,BATTLE_Scene7,诗韵仙子,null,5
太棒了！！恭喜,,,,
你成功消灭了张角身上的邪恶力量，做的好~~,,,,
你已经是一个非常强力的英雄了,,,,
喂？？？人家在夸你呢，你怎么都没反应啊，表情那么冷淡,,,,
高兴点嘛，喂？？？你怎么了？？？,,,,
11,BATTLE_Scene8,诗韵仙子,null,8
喂！！！快醒醒…,,,,
太好了，你终于醒了，看来和张角一战你消耗了太多了力量,,,,
能醒过来真是太好了，真担心你一睡不起~~呜呜呜呜,,,,
这里是熔岩之道，在你昏迷的时候我把你带到这里,,,,
虽然你现在很虚弱，但是我们没有时间停下来,,,,
尽管我们打败了张角，但是邪气似乎依然在蔓延,,,,
竟然连这里也被邪恶力量所污染了,,,,
让我们继续前进吧，打起精神来,,,,
12,BATTLE_Scene2,诗韵仙子,null,5
恭喜你成功走过了[火焰沙漠],,,,
现在我们在[寒冰洞窟],,,,
这个洞窟据说居住着一位手持利剑的帝王,,,,
不过我相信你的实力,,,,
我们一定能够顺利通过的,,,,
13,BATTLE_Scene3,诗韵仙子,null,5
你有没有感觉到？,,,,
这片森林给人的感觉怪怪的,,,,
很阴森，仿佛刚刚进行过一场激战之后,,,,
我们要千万小心，不知道前面会出现什么样的敌人,,,,
如果遇到非常强力的敌人，要切记我之前教你技巧哦！~,,,,
14,BATTLE_Scene4,诗韵仙子,null,7
呀呀呀呀！！这雷电吓死人了,,,,
呜呜呜呜呜呜~~这讨厌的雷电,,,,
在这种地方居然还有那么强的雷电,,,,
看来此处也非是个容易通过的地方,,,,
总之！！打起精神来，我们不能在这里退缩,,,,
我们必须继续前进！~,,,,
加油哦！~,,,,
15,BATTLE_Scene5,诗韵仙子,null,8
这里好美啊~你觉得呢？,,,,
真想一直都待在这里仙境一般的地方,,,,
不行不行，我们还有很多事情要做,,,,
现在不能有这样子的想法,,,,
等消灭了敌人，在回来这里吧！~,,,,
那个？不知这里的主人是个怎么样的人？,,,,
我们前去看看吧,,,,
希望我们可以不用通过战斗就可以顺利穿越这里,,,,
16,BATTLE_Scene6,诗韵仙子,null,7
太好了，我们终于来到了[地下墓穴],,,,
但是这个地方…,,,,
呀啊啊啊~~！！好像有什么东西在我手上~,,,,
什么嘛，是叶子啊…,,,,
你那是…什么表情…,,,,
切，我才不会害怕呢！~,,,,
总…总之，要小心点哦~,,,,
17,BATTLE_Scene7,诗韵仙子,null,6
啦啦啦啦，终于来到了洛阳金殿了,,,,
这次一定找到邪气的源头,,,,
还有，记得要保护好自己,,,,
别在像上次那次那样，战斗后就昏迷了,,,,
要相信你自己，现在的你完全可以独当一面了~,,,,
好了，去吧，努力啊！~~~,,,,
18,BATTLE_Scene7,诗韵仙子,null,3
可恶！！～果然这边也不是邪气的源头吗？,,,,
不过总算也是清除了这边的污染呢,,,,
打起精神来，继续我们的旅程吧,,,,
19,BATTLE_Scene8,诗韵仙子,null,5
啊啊啊啊~~好热啊,,,,
真讨厌，全身上都沙子,,,,
看来这片沙漠不仅本身就很热,,,,
似乎还有魔物在此使用火之力量让这一带变得更加热了,,,,
千万要小心哦~不可轻敌,,,,
20,BATTLE_Scene2,诗韵仙子,null,4
下雪了耶！~,,,,
看地上的脚印和马车印，应该是有别的勇士刚刚从这里通过,,,,
看来这里的敌人应该不会很强,,,,
我们快点追上其他勇士的脚步吧,,,,
21,BATTLE_Scene3,诗韵仙子,null,6
呃呃呃！这片森林,,,,
怎么看上去像被鲜血染红的,,,,
看来倒在这里的勇士非常多，千万要小心,,,,
虽然困难重重，但是我们必须成功,,,,
穿过这片森林我们就距离最终的敌人更近了,,,,
上吧！~我会陪伴着你,,,,
22,BATTLE_Scene4,诗韵仙子,null,7
刚才吓死我了，真是千钧一发呢~,,,,
还好有你在，看来你的成长非常快,,,,
快看！快看！不远处的那座城堡！,,,,
那边就是我们的目的地,,,,
这片荒地感觉应该不会有太强的敌人出现,,,,
但是千万不能大意哦,,,,
疏忽往往是失败的开始,,,,
23,BATTLE_Scene5,诗韵仙子,null,3
sorry，前面我看错了，我以为这做城堡是我们的目的地,,,,
但是好像不是的，这里只是一个神圣的神域,,,,
我们的目的地还在更远的地方,,,,
24,BATTLE_Scene6,诗韵仙子,null,7
啊啊啊啊，这是什么地方啊？,,,,
怎么有一个大石像在那边，吓死人了,,,,
这个石像怎么看上去像…,,,,
算了，没什么，没事,,,,
不过这旁边的绿色的水晶好漂亮啊,,,,
但是千万不能碰哦，感觉水晶里面有邪恶的力量,,,,
还是继续前进吧,,,,
25,BATTLE_Scene7,诗韵仙子,null,5
终于来到了,,,,
但是，这…到处都是被打倒的勇士……,,,,
这…太残忍了,,,,
拿出你全部的力量，消灭敌人,,,,
我必须打倒他！~,,,,
26,BATTLE_Scene7,诗韵仙子,null,5
呼呼呼呼呼，太好了,,,,
真是一场惊险的战斗,,,,
似乎魔王的力量被大大削弱了，黑暗的蔓延也得到了控制,,,,
你这次做的真的很棒,,,,
你是这个世界的英雄,,,,
